Repository: sk-createapp/memory_game
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# cmnYes
source: Yes
ja: はい

# cmnNo
source: No
ja: いいえ

# homeGameTitle
source: Camera Eye
ja: 写真記憶

# homeStartButton
source: Start
ja: スタート

# homeNoRecords
source: Let's keep a record
ja: 記録を残そう

# homeLockedLevel
source: Clear the previous level
ja: 前のレベルをクリアしてね

# memorizeGuide
source: Remember the position of the illustration
ja: イラストの位置を覚えてね

# memorizeHide
source: Hide
ja: 隠す

# memorizeDone
source: Rememberd
ja: 覚えた

# answerGuide
source: Choose the answer
ja: 答えを選んでね

# answerConfirm
source: Do you give up?
ja: あきらめる？

# answerChoice
source: Answer
ja: 答え

# resultGameClear
source: Complete!
ja: クリア！

# resultGameFailure
source: Failed...
ja: 残念でした...

# resultBackHome
source: Return to the home screen
ja: ホーム画面に戻る

# resultComment
source: You're a genius
ja: きみは天才
